Tijdens de dienst bij de SCOAN,
Profeet TB Joshua stuurde de evangelisten om het Ochtend Water in de machtige naam van Jezus Christus te gebruiken.
Instellen van mensen opzij voor Gods bijzondere aandacht.
Zoals het Ochtend Water op deze jonge dame werd gebruikt, begon ze heftig te reageren.
De boze geesten in haar begon te manifesteren
als het vuur van de Heilige Geest,zorgt ervoor dat deze boze geesten schreeuwen.
Laten we horen wat ze te zeggen hebben.
Over je hele lichaam, Heilige Geest vuur!
U slecht boze geest, over je hele lichaam, Heilige Geest vuur!
Wie ben je? Stop met die onzin.
Hoe heb je haar vernietigd, jij demon?
Ik nam haar haar af.
Wat deed je met haar haar?
Wat heb je nog gedaan met gezondheid en haar lichaam? Wat heb je gedaan?
Ze is altijd ziek, dus ze kunnen niet naar school.
Ik maakte haar bloeden door al haar openingen, en ze kan menstrueren voor 33 dagen.
Je zei dat je haar maakte bloeden. Waar bloedt ze?
Haar ogen.
Je maakte haar bloeden uit haar ogen?
Ja.
Waarom liet je haar bloeden uit haar ogen?
Omdat ik niet wil dat ze naar dat zit te kijken.
Waarnaar wil je niet dat ze kijkt?
Uw TV.
Welke TV?
Die.
Welke TV bedoel je?
Die ene - Emmanuel TV.
Elke keer als ze haar bijbel wil lezen, krijgt ze een hoofdpijn en dan kan ze niet lezen.
Dus, elke keer dat ze haar Bijbel wil lezen, jij demon maakt haar dan bloeden door haar ogen?
Ja.
Ze legt haar handen op de TV en bidt met die man.
Welke man?
Je vader (Prophet TB Joshua).
De foto's die we hier zien - is dit hoe je haar laat bloeden door haar ogen?
Ik weet het al; Ik ben degene die het veroorzaakte.
U doet dit altijd aan mij; je gaat over de hele wereld
om mensen te bevrijden en het gaat niet werken.
Luister, waarom laat je haar bloeden door haar ogen? Waarom?
Omdat ze haar Bijbel wil lezen.
Oké, omdat ze haar Bijbel wil lezen.
Ze leest altijd Jesaja 11,2 en zegt tegen haarzelf dat God haar zal troosten.
Wat gebeurt er met haar op school?
Ze heeft nooit gestudeerd vanaf de eerste keer dat ze begonnen is
tot vandaag, maar ze krijgt altijd hoge cijfers.
Dan liet ik haar grappige wezens zien en de woorden die ze leest Vliegen van de pagina.
Je liet haar grappig wezens zien in haar school, zodat ze niet kan studeren en zich kan concentreren?
Ze kwellen haar; mensen noemen haar gek, maar ze is erg intelligent.
Ik wil niet dat ze werkt voor uw God, dus ik stuur mensen naar haar die perverselingen zijn
en zij stellen zich bloot aan haar en sommigen verkrachten haar zelfs.
Ik wil niet dat ze God dient; Ik wil niet dat ze iets goed doet.
Wat heb je met haar familie gedaan?
Haar moeder werd ontslagen uit de eerste baan die ze graag had,omdat ze haar schoolgeld ging betalen.
Toen werd ze ontslagen en verloor haar baan, dus haar zus moest werken, zodat ze voor haar konden zorgen
en de hele familie, omdat haar moeder altijd bidt en uitgeput is van het te veel bidden.
Wie is deze dame die naast u staat? Wie is zij? Kijk hier!
Ik weet wie ze is - degene die haar hier nam. Ze worstelde de hele weg van het vliegveld naar hier.
Wie is deze jonge dame voor u?
Ze is mijn dochter, meneer.
Op de leeftijd van acht, werd ze verkracht, en ze heeft het aan geen van ons vertelt.
Ze heef het niet eens aan mij vertelt - haar moeder.
Dan, op de leeftijd van twaalf, zijn we begonnen het bloed te zien.
Waar werd het bloed afkomstig van?
Het kwam uit haar ogen.
Dan zou het komen uit haar neus. Het zou vullen als een koffiemok - elke keer het naar beneden druppelt.
Toen wisten we het volgende ding dat zou gebeuren, is dat ze niet in staat zou zijn om
elk woord in haar schoolboekente zien.
De volgende stap is dat de school ons zou vragen om haar uit de school te verwijderen.
Drie verschillende scholen.
Dus nu hebben we haar helemaal uit school gepakt omdat geen school haar wil accepteren.
Alle artsen overal zagen niets.
Ze zeiden dat er is niets mis was met haar ogen. Zij zagen niets, en ze konden niet helpen.
Ze hadden geen oplossing voor dit.
Dus, het is buiten de medische begrippen dat iemand zou kunnen bloeden door hun ogen?
Ja meneer.
Geen dokter kon haar diagnosticeren met iets. Zelfs de universiteit ... nergens ... overal we haar naartoe namen.
En de demon zei ook: Hij nam haar haren. Wat kun je zeggen over dit?
Het haar begonnen zomaar af te vallen, omdat ze zei, Ik ben gestrest, ik wil terug naar school gaan.
Vervolgens hebben we geprobeerd om haar een boek te laten lezen, en ze zei dat er niets in het boek is.
Vervolgens begon het haar af te vallen. Het liet patches.
Dus, kun je niet eens iets doen. Toen nam ze haar schaar en knipte het geheel af.
Wat is de naam die mensen haar noemen in de gemeenschap als gevolg van dit stigma van haar bloedende ogen?
Ze zeggen dat ik degene ben die een heks is. Dat Ik haar deze dingen leer.
We hebben een leven van gebed geleegd - helemaal in het gebed.
Dus, mensen zijn jullie en de hele familie vanwege dit aan het beschuldigen?
Ja.
Ze jagen haar uit en zeggen dat ze de demon van hekserij in de scholen gaat verspreiden.
Nu is het tijd voor haar om haar bevrijding te ontvangen.
Jij demon, hoe ben je in dit lichaam gekomen? Hoe ben je bij haar binnengeraakt?
Ik geraakte door een heleboel dingen - mensen waren jaloers dat ze intelligent was.
Iemand stal haar school schoenen en boeken.
Iedereen komt en steelt dingen van het gezin omdat de familie zo rijk is.
Sommige van de dingen,dat ze niet merken.
Ze nemen hun foto's om onder het water en op de bomen te zetten,
binden hen vast en verklaren dat zij hen hun rijkdom zullen nemen - en nu, zijn ze erg arm.
Ze gebruikten hun laatste geld om deze kant op te komen.
Nogmaals, wie ben jij in dit lichaam?
Wij zijn velen.
Wie ben je? Wat is jouw naam?
Ik ben de geest van de dood.
Geest van de dood?
Ja.
Op dit moment, jij boze demon, is het tijd om dit lichaam en alles wat je in haar geplant hebt te verlaten.
In de machtige naam van Jezus Christus, kom uit haar nu meteen!
Je moet gaan! Ga uit van haar, in de machtige naam van Jezus Christus!
Uw rug op de grond!
Je moet gaan, in de machtige naam van Jezus!
Bevrijding In Jezus 'Naam
Jij demon, alles wat je in haar hebt geplant - braak het uit!
Stap uit op dit moment! Alles wat je hebt geplant in haar lichaam - je moet eruit!
Alles wat achter deze bloeden zit - kom uit! Spuw het in Jezus 'Naam uit!
In Jezus naam!
Bevrijding In Jezus 'Naam
Sta op, zuster! U bent vrij door het Ochtend Water in de machtige naam van Jezus Christus.
Sta op, nu! U bent vrij in Jezus 'naam.
U bent vrij In Jezus 'Naam
Hartelijk gefeliciteerd! U bent bevrijdt in de naam van Jezus door het Ochtend Water.
Wie is ze voor jou? Wie is deze dame voor u?
Ze is mijn moeder.
Mevrouw, uw dochter is bevrijdt.
De geest die ervoor zorgde dat ze bloedde door haar ogen en haar haar weg nam is uit
en ze is vrij in Jezus 'naam. herinner haar nooit van haar verleden. Ze is bevrijdt.
God zij dank. Bedankt Jezus.
Bedankt Jezus.
GETUIGENIS TIJD
Volk van God, Immanuël! (God met ons - Mattheüs 01:23)
Goedemorgen, Kerk!
Mijn naam is Hope. Ik kom uit Zuid-Afrika.
De mensen die naast me staan zijn mijn moeder en mijn beste vriend - mijn zus.
Het probleem dat me hier bracht naar de SCOAN was dat ik begon te bloeden
uit alle openingen in mijn lichaam zoals mijn ogen, neus, mond en oren,
evenals op mijn armen - soms,zouden mijn poriën openen
en ik zou beginnen bloeden in willekeurige plaatsen op willekeurige tijdstippen.
Het begon in 2011. Ik ging door een fase van depressie.
Ik kwam op een dag terug van school en begon met een reeks van slechte dromen.
Elke keer dat ik terug kwam van school, in de middag zou ik 's middags een dutje doen.
Ik zou in slaap vallen, en ik zou vreselijke nachtmerries hebben
waar ik zou dromen dat mensen probeerden me te breken uit elkaar.
Sommige mensen zouden slapen met mij, maar in een zeer krachtige manier.
Ik zou dromen van onregelmatige vormen, mensen met acht armen of zes ogen
die achter me aan zouden lopen.
Het ging slechts één en uiteindelijk ben ik begonnen om deze dingen te zien.
Ik kon niet slapen en viel in een depressie.
Telkens als ik sliep, begon ik ook overmatig zweten.
Daarna, zouden mijn ogen zwellen.
De eerste keer dat het gebeurde, was het op mijn rechteroog.
Ik begon gewoon te bloeden.
Ik werd wakker en mijn kussen was rood. Ik wist niet wat er gebeurd was of waar het vandaan kwam.
Ik ben niet een persoon die iedereen alles verteld, dus ik hield het bij mezelf.
Het gebeurde opnieuw in 2013 op de beide ogen, en mijn tante was er.
Ze zag het gebeuren, want onmiddellijk gebeurde het,
Ik verwijderde de kussensloop uit het kussen en ging naar de wasmachine om te proberen om het af te wassen
voordat iemand anders het kon zien.
Mijn tante hield me en vroeg me: "Wat is dit allemaal? '
Ik begon te huilen en vertelde haar alles.
Elke keer als ik huilde, zou ik bloed huilen en zij het zag.
Dus, ik smeekte en smeekte haar het niet aan mijn moeder te vertellen, omdat ik mijn moeder niet wilde schrikken.
In 2015 zou het om de zes tot acht weken gebeuren.
Het begon in juni, juli en het zette gewoon voort .
Op dat moment, kwam het vanuit mijn neus, ogen en oren.
Ik begon steeds meer en meer depressief te worden.
Ik nam een ​​foto van het, en ik hield mijn telefoon onder mijn kussen, in de hoop dat niemand het zou zien.
Mijn zus werd op een ochtend wakker en wilde mijn telefoon lenen, en zij zag de foto's
en het vertelde tegen mijn moeder.
Vervolgens heb ik alles gebiecht en huilde. Ik was in een zeer miserabel situatie.
Uiteindelijk, een heleboel dingen, verschrikkelijke dingen, gebeurde na dat.
Ik begon te menstrueren voor ongeveer 40 dagen.
Ik zou overslaan voor twee dagen en dan zou ik menstrueren voor nog eens 40 dagen.
Het zou gewoon doorgaan.
Ere zij aan Jezus Christus. We kunnen zien dat ze overweldigd is door de emoties van vreugde
omdat ze weet dat dit nu haar verleden is.
Toen ze bij The SCOAN kwam, zette Jezus Christus haar vrij
uit deze vreselijke, martelende omstandigheden.
Ze legde uit dat elke keer dat ze zou slapen, zou ze verschrikkelijke nachtmerries hebben.
Verschillende soorten wezens zouden proberen om haar te doden of haar uit elkaar te scheuren.
Toen ze wakker werd van die dromen, zou ze zichzelf bloed zien huilen - fysiek.
Toen ze wakker werd met deze voorwaarden, begon het beïnvloeden van haar leven
met verschillende soorten problemen.
Haar menstruatie werd onregelmatig.
In feite, was het zo veel dat ze zelfs kon menstrueren voor 40 dagen op een rij.
Dit had zeker veel verschillende soorten lichamelijke gevolgen in haar lichaam.
Kunt u ons gewoon vertellen hoe dit probleem u lichamelijk, geestelijk, emotioneel beïnvloedt
en sociaal - meer dan iets anders.
Elke keer als ik naar school wilde gaan, zou het gebeuren. Het zou ongeveer zes keer gebeuren.
Ik vertelde een van mijn vrienden die het zag het gebeuren in het toilet, om me te verontschuldigen in klas die dag.
Het gebeurde opnieuw toen ik in de klas zat. Mensen renden van me weg.
Ze begonnen me kind van de duivel te roepen. Ze zeiden dat ik kwaad was.
Sommige mensen dachten dat de voorwaarde die ik had besmettelijk was.
Het beïnvloedde me zo veel dat ik uiteindelijk uit de school werd gezet.
Ik kon niet meer verder gaan.
We hebben geluisterd naar de ervaringen van onze zuster.
Ze is nog zo jong. Maar ze heeft zoveel pijn en moeite meegemaakt van de boze
en wij geven eer aan God de Almachtige, dat ze vandaag hier is en haar leven is veranderd.
Dus, tijdens de clip die we net keken, zagen we de demon die ervoor zorgde dat deze ogen bloedden
en al deze verschillende omstandigheden in je leven.
Kun je daar meer over uitleggen.
Het zorgde voor veel van depressie en vermoeidheid. Ik kon niet slapen.
Ik kon alleen maar slapen voor twee uur.
Elke keer als ik mijn Bijbel las, zouden deze tranen van bloed gewoon beginnen druipen op mijn Bijbel.
Ik zou mijn Bijbel gewoon snel sluiten.
Uiteindelijk ben ik begonnen met mijn Bijbel rechtop te lezen.
Omdat ik niet slapen of eten kon, was ik aan het denken over wat er gaande was met mij,
Ik begon mezelf te haten.
Ik overwoog op zelfmoord.
Ik vond het vreselijk om te zien hoe mijn familie me kijken lijden.
Ik haatte het om ze te laten lijden, dus ik dacht dat de beste manier om zich te ontdoen van dit probleem
was om zelfmoord te plegen.
Tijden zonder nummer, mijn moeder hield me tegen.
Ik heb geprobeerd om mezelf op te hangen, maar mijn moeder liepen in op mij.
Ik nam pijnstillers.
Een pil liet je slapen voor zes uur.
Ik heb ongeveer 14 van hen genomen.
Onmiddellijk, mijn moeder maakte me om veel water te drinken.
Ze begon te bidden, en ik denk dat het alleen God was, die mij gered heeft.
Ik heb mijn haar ook verloren.
Het begon af te vallen.
Wat er gebeurde was dat het viel langs de kant.
Elke keer als ik kamde, het leek alsof ik door chemotherapie of iets dergelijks was.
Ik verborg alle stukjes van mijn haar onder mijn kast.
Een deel ervan,knipte ik het.
Ik vertelde mijn moeder dat ik het aan het stylen was, maar ik wist wat er gaande was.
Uiteindelijk, als mijn haar uitviel, mijn moeder vertelde me,
"Er is iets echt verkeerd, je moet me de waarheid vertellen".
Ze ontdekte dat mijn haar was begonnen te vallen, omdat ze het op mijn schouders kon zien.
Het beïnvloed me geestelijk, want elke keer als ik mijn Bijbel wilde lezen, kon ik het niet lezen.
Mentaal was ik niet aan het denken.
Ik stopte met denken en begon na te denken over een ding - nachtmerries.
Fysiek, verloor ik gewicht en werd bleek.
De demon liet mij ook worden misbruikt door mensen die ik niet kende.
Toen ik acht jaar oud was toen ging ik naar school, deze man volgde mij.
Hij verkrachtte me, maar ik heb niet veel van die herinneringen.
In 2012 nogmaals, ik had een vriend en we waren samen en hij bood me koekjes aan.
Ik wist niet wat er in zat. Ik dacht dat hij mijn vriend was, dus ik at hen op.
Onmiddellijk, viel ik in slaap en realiseerde me dat hij mij eigenlijk verkracht had.
Hij nam me mee naar huis en loog tegen mijn tante dat er iets gebeurd was met mij
en hij vond me.
Vorig jaar opnieuw, liep ik naar school, en ik werd opnieuw verkracht.
Ik heb niet bekent of iets gezegt; Ik ging naar huis en huilde.
De situatie was ernstig - het was te veel .
Dat is ook een van de dingen die mij hebben geleid tot willen om zelfmoord te plegen.
We hebben een goed begrip van de aard van de aandoening die je eigenlijk bracht naar SCOAN.
Ik denk dat iedereen van ons dezelfde pijn die ze ook heeft meegemaakt in haar leven kan voelen.
Kunt u ons gewoon vertellen hoe je eindelijk belandde in SCOAN
en wat er gebeurde toen je kwam.
Voordat we naar SCOAN kwamen, waren we eigenlijk op onze weg naar armoede.
We waren zoveel geld op mijn medische rekeningen aan het gebruiken.
Mijn moeder verkocht onze koelkast, bank en bedden voor huisvesting en vervoer naar SCOAN.
Toen we aankwamen, kwamen we met geloof.
Ik was op zoek naar God op dat moment. Ik was op zoek naar een goede relatie met Jezus.
Ik was moe van het gaan naar andere kerken en gebeden voor over en weer
en geen hulp ontvangen.
Ik was moe van worden afgewezen.
Met het weinige geld dat we hadden verzameldt, kwamen we tot de SCOAN en ik was bezorgd.
Precies wat ik zocht, vond ik een perfecte relatie met Jezus Christus zichzelf.
Als u weet dat dit de God is die wij dienen, leg je handen in elkaar voor Jesus!
Mevrouw Hope & Familie ( Bevrijding Getuigenis)
Dat was hoe u uw verlossing ontvangen had op SCOAN.
Kun je ons nu vertellen wat we allemaal te popelen staan om te horen:
Wij begrijpen dat uw bevrijding gebeurde een paar maanden geleden.
Kunt u ons vertellen: na uw verlossing, hoe draaide je leven zich om.
Begin met het fysieke aspect; dan, geestelijk, emotioneel en sociaal.
Fysiek, heb ik zo veel rust gekregen in mijn geest, ziel en lichaam.
Geestelijk, fysiek en mentaal, ik heb gewoon zo'n nieuw leven ingeblazen.
Ik ben in vuur en vlam voor Jezus.
Wat er gebeurde met mij, ik dank God dat het gebeurde omdat het een nieuw me heeft opgevoed.
Mevrouw Hope & Familie (Bevrijding Getuigenis)
Ik ben sprakeloos, omdat ik niet denk dat mijn leven zou zijn waar het nu is.
Wij kregen alles in dubbele portie.
Met betrekking tot mijn gezondheid, het is twee keer zo goed.
Hallelujah! Laten we onze handen in elkaar zetten voor Jezus Christus!
Mevrouw Hope & Familie (Bevrijding Getuigenis)
Dus, veel mensen zitten neer. Ze willen begrijpen.
Bedoelt u dat nu na de bevrijding - wat is er gebeurd met de bloedende ogen,
de nachtmerries, de haren vallen enzovoort. Ben je nog steeds ervaren met dit soort dingen?
Mijn ogen zijn gestopt met bloeden.
Ik zat gewoon te huilen twee minuten geleden en mijn ogen zijn glashelder.
Ik ben een gelukkig kind.
Telkens als ik huil, kijk ik naar mijn tranen en zeg: "Dank U, Jezus!"
Het betekent de wereld voor mij.
Wanneer ik mij neus snuit, kijk ik naar mijn snot en zeg: "Dank U, Jezus!"
Als ik hoest en ik wil slijm uithoesten
Ik hoest het uit en zeggen: "Dank u, Jesus - het is glashelder!"
In termen van mijn gezondheid, ik ben terug naar de gang van zaken.
Dit is mijn haar voordat hij viel.
Dit is toen ik door het proces ging en wat ik doormaakte.
Naarmate de tijd vorderde, heeft mijn haar daadwerkelijk naar buiten komen veel dikker en gezonder.
De mensen die mijn haar doen in de salon hebben me altijd verteld dat mijn haar zo goed is.
Ik dank Jezus voor.
Dit is een recent beeld van hoe mijn haar eruit ziet.
Mijn bevrijding was precies vorig jaar rond deze tijd
wat betekent dat dit echt een Wonder is.
God heeft het gedaan voor mij. Bedankt Jezus!
Mevrouw Hope & Familie (Bevrijding Getuigenis)
In termen van mijn menstruatie, is alles weer normaal.
Ik menstrueren van drie naar vier dagen
terwijl vroeger, kon ik menstrueren voor dertig of veertig dagen achter elkaar.
Dit is eigenlijk het eerste jaar dat ik geen enkele vorm van perversie in mijn leven heb meegemaakt.
Niemand heeft geprobeerd om seksueel lastig te vallen mij in enige vorm of wijze.
Vanaf het moment dat ik acht was tot vorig jaar,
Ik zou mensen tegenkomen die drang hadden om dingen te doen met mij.
Glorie aan God, dit jaar heeft gekomen en gegaan en er is helemaal niets als dat.
Mevrouw Hope &Familie (Bevrijding Getuigenis)
Emmanuel! (God met ons - Mattheüs 01:23)
Mijn naam is mevrouw Thuli uit Zuid-Afrika.
Ik ben echt dankbaar voor God te staan ​​in uw midden, het delen van deze getuigenis.
Als een moeder, ouder, het was zeer pijnlijk - onverklaarbaar pijnlijk.
Ik kan het niet vergelijken met niets.
Ik kan echt niet overeen met het aan een andere pijn.
Ik zou een gebed leven en we denken allemaal dat als we bidden, de dingen wel goed
of we zullen begrijpen wat er gaande is, maar in haar geval, had ik mezelf niet begrijpen.
Vreemd, als er dingen gebeurd, zou ze niet eens over het aan mij,
wetende dat ik een zorgzame moeder.
Ondanks dat alles, ik gewoon verder met het gebed.
Ik zei: "God heeft niet beloofd om me te verlaten, niet verlaten me".
Heeft u nu getuigen van wat je dochter heeft gezegd dat deze voorwaarde is voorbij,
ze is genezen en alles is weer terug naar normaal nu? Is dat correct?
Ja, zij is voltooid; ze genezen is.
Ze doet een honderd keer beter.
Het rapport van de school kwam terug om te bewijzen dat ze is terug, het krijgen van 90 procent de hele tijd.
Laten we onze handen in elkaar voor Jezus Christus!
Emmanuel! (God met ons - Mattheüs 01,23)
Mijn naam is Faith.
Ik wil graag dank geven aan God voor het leven van vandaag van mijn zus.
Ik dank Jezus Christus voor dit ministerie, omdat het herstel heeft gebracht aan ons leven.
Het dichtst zijn bij mijn zus, dit was uitgedaagd onze familie.
Ik was een van de eerste mensen om te weten te komen over haar toestand.
Proberen door elke fase en het podium te krijgen, is het getroffen voor ons helemaal -
het hele gezin verkruimelde om te proberen om door te dringen tot haar bevrijding.
Ik bevestig alles dat zei ze.
Ik dank God, want er is zo veel rust in haar leven.
Ze heeft focus nu en belangrijker , is er vooruitgang.
Ze kan nu rekenen op een betere toekomst in zichzelf voor Christus.
Mevrouw Hope & Familie (Bevrijding Getuigenis)
Tot slot nu, mijn zus, zijn er veel jonge mensen die luisteren naar jou nu.
Zij kunnen depressie passeren, gedachten van het beëindigen van hun eigen leven, vergelijkbare omstandigheden
of andere aandoeningen die ook zeer moeilijk te dragen zijn.
Kunt u een woord geven van advies voor hen op dit moment.
Voor de kijkers over de hele wereld, jongeren,
geef uw zorgen over aan Jezus, want Hij zorgt voor u.
Ongeacht uw situatie, God heeft nog steeds iets te zeggen.
Uw situatie kan zo slecht als de mijne of slechter of niet zo slecht zijn -
wat jij ook doet, maak het Woord van God de standaard voor je leven
en u zult terug komen met uw getuigenis.
Geloof in God; geloof in Jezus; geloof dat Hij het kan doen voor u.
Laten we onze handen in elkaar zetten voor Jezus Christus!
Tot slot willen wij nu dat u deze prachtige getuigenis in je leven aan te moedigen,
zorg ervoor dat je dicht bij Jezus Christus blijft en Zijn Woord de standaard voor je eigen leven
zodat deze prachtige getuigenissen en doorbraken hebben jullie ervaren zullen verdergaan en blijven
en vermenigvuldigd in je leven, in Jezus 'Naam.